レイアウトは「 ReativeLayout 」という
開始タグからはじまります
終了タグはいつも下のここに来ます
子の XML 部分は中間にあります
「 RelativeLayout 」の幅と高さは
「 match_parent 」と設定されています
これは私たちのアプリだけのレイアウトなので
幅と高さはデバイス全体になっています
そして1番目のテキストビューが
「 I'm in this corner 」と入っています
これは親ビューの左下の端に並んでいます
この部分がスクリーンの左下の端に
配置させているのです
クイズのところに戻りましょう
「 I'm in this corner 」のテキストビューは
スクリーン左下の端にあります
次のテキストビューは「 No, up here 」です
これは親ビューの
左上の端に並んでいます
この部分がスクリーンの左上角に
配置する命令をしています
そして 確かに「 No, up here 」が
スクリーンの左上の角にあります
3番目のテキストビューは
「 Wait, I'm here 」
これは親ビューの右下の端です
これがビューを
右下の角に置く指示を出しています
そして右下の角にあるのを確認します
選択肢 B は全部正解であるには
最後のテキストビューは
スクリーンの右上の角に
「 Actually, I'm here 」と
なるべきですね
確かに最後のテキストビューは
「 Actually, I'm here 」で
親ビュー右上端に配置されています